هذه النسخه لا تحتوي على أي تأثيرات"
"لمشاهده أفضل يمكنك إستخدام الملف الثاني
# ترجمة #
||شريف عمرو||
"FB.com/shrifamr2" : صفحتي الرسميه
ما أقول أن الأمر أكبر
مما يبدو عليه، هذا ما أقول
أكبر بكثير. الناس لا تعلم لأنهم مشغولون
جداً بعروض الألعاب الرياضيه
وكرة القدم والصمت حتى يستغرقوا الوقت
ليروا ويقرأوا ويتبينوا أمر هذه الأشياء
من الذي قال
لا تصدق كل ما تسمع ونصف ما ترى"؟"
هذه أوقات مثيره للإهتمام
التي نعيشها الآن
هذا ول آخر
إنه صيني. في الواقع، إنه لعنه
كل ما عليك أن تنظر
وأن تتعلم أن تربط الأمور
وأن تكون مستعداً
أكنت تعرف أنه هناك ثلاثة أيام
فقط تستحق الطعام في المتاجر
وعند الإنهيار فإن 99في المائه
لن تكون ضمن الصفقه
أنا أخبرك بهذا فقط
لأني لما كنت والد جيد لك
إذا لم أخبرك
كل ما أعرف
إنه يستمر في التكرار في رأسي
لذا أنا أردده، حتى تكون مستعد
إنها مسألة وقت
والموت ليس بعيداً الآن
كل ما عليك أن تنظر حولك
يمكنك أن ترى الأمر إذا
فتحت عينيك
أكبر مشكله لدينا أنه ليس القليل
من التركيز يمكن أن يحلها
وهيَ ليست  صعبه جداً
هناك الكثير من المعلومات يمكن
أن يعرفها الناس إذا أعطوا الوقت للبحث
وإذا إعتقدت أن الإنشغال
بكل الأمور الدي لديك مهم
حسناً، ستتعلم أن هذا ليس هو الذي يهم
أقصد، الذي يستحق الإهتمام
كل الذي يهم هو
الذي تقوم به الآن
وأنا لا أقول كل هذا لأخيفك
أو لأني خائف،
لأني لست خائفاً، إذا كان هذا
ما تظن، كلا، أنا مستعد
أنا أريد فقط أن أكون مستعد
هذه محادثه رائعه معك يا أبي
أجل، حسناً
وداعاً
|| رجل المستقبل||
تدعي (ماجي)، أليس كذلك؟
أنت جديده هنا
الحساب 22دولار و56سنتاً
إنها دائماً فكره
رائعه أن تعرف جارك
أنتِ لاتعري أبداً
متى ستحتاجين إليهم
هل يمكنني أن أرى رخصة قيادتك؟
(إد هيمسلر)
العاطلين والعاملين
والجنود القدامى
كانوا بين أكثر العناصر
المناظره بحماس في هذا التقرير
بعد أن أخذ المحافظ وقتاً مستقطعاً من إجازته
لكي يفحص بعنايه الميزانيه المقترحه
يحتاج لثلاثة أيام
ليسمح لموظفيه بأن
بأن يقيموا مزايا الإقتراح
وإجابةً لما وصفه أحد المسؤلين
"بـ"عرقلة الأمور السياسيه التافهه
(لحسن الحظ (إد هيمسلر
...أبدع في
إيجاد حل مبتكر لمشاكلنا
مما سمح له بالحصول على قدر أكثر من الحسد
وهو يجلس متوتراً
حيث أن العالم فاته
مرحباً
الحساب 9دولار ونصف -
حسناً -
شكراً
خطأ
تفويض فيدرالي يؤثر على
أعضاء حرس الأمن الوطني
المحافظ (وليكنسون) قال أنه رحب
بالتغييرات نقلاً عن الأحداث الأخيره
بينما العائلات تتجمع ليكرموا
الـ17 شخص الذين ماتوا في هذا اليوم المروع
أضاف المحافظ أنه صدق أنه هناك
أمل يتنامى
وشعور بوجود هدف متشارك
بين الأميركين
بينما نبحث لنجد طرق جديده لمنع الأحداث
المأساويه مثل تلك من الحدوث مجدداً
ما الخطب، (إد)؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
شكراً
(مرحباً، (إد
(مرحباً، (ماجي
توقعات الطقس، مشمس معظم اليوم
أنا آسف
هذا خطأي
سأساعدك
حسناً
سياره لطيفه
إنها ليست "فورد". هل تعجبك؟
أجل، إنها رائعه
من ناحية البنزين
هذا مهم، أنت لن تعلمي أبداً
متى ستحتاجين البعض
أجل -
أتحبين المجئ هنا؟ -
لمتجر (دان)، أقصد أني أراك ي بعض الأحيان
إنه مناسب
به مجموعه رائعه
إذاً، إحظى بيوم رائع
(أنا (إد
(روني) -
روني)؟) -
(روني)
هذا إسم رجل
ما إسمك الثاني؟
(ميسنر)
"م ي" -
"س ي" -
هيمسلر)، هذا إسمي الأخير)
إد هيمسلر)، تشرفت للقائك)
حسناً، سعيده للقائك
أجل، أنت أيضاً -
إحظي بيوم رائع -
(روني ميسنر)
إذاً؟
ما الذي سأشتريه اليوم؟
مرحباً
أشتري بعض الأغراض
وكيف حالك؟
أجل، أنا أشتري بعض الأغراض أيضاً
حسناً، إنه من الجيد
(لقائك مجدداً (روني
حسناً، إحظي بيوم رائع
(إد) -
يا للهول، كنت مشغوله
ما الذي تستعدين له؟
كلا، أنا فقط إحتجت بعض الأغراض
أنت مستعده، أليس كذلك؟
أنت كذلك، يمكنني أن أرى
هل عرفت؟
عرفت ذلك منذ أن رأيتك
تعلمي من طريقة نظرتك
التسوق بهذه الطريقه، والتخطيط
لقد فهمت
حسناً، أنا كنت أحضر فقط بعض الأغراض
أجل، أنا أعلم
وأعلم أنكِ تعلمين
هذا كله سيفشل
هل تحبين القهوه؟
عليك أن تدركي أن
الأمر يتعلق بها بالكثير
هناك أشياء التي
لا يفهمها الكثير من الناس
(أميركا)
إنه مكان مميز
مميز من ناحية التاريخ
عليك أن تري الصوره كامله
هل سمعت من قبل
بـ(الأخبار الفيدراليه)؟
لتعرفي ما هم عليك
الرجوع للماضي
لما يدعى
(الوثيقه العظمى)
هذا حيث كانت الأمور مهمه
لكنك يمكنك أن
تعودي أبعد ذا أردتِ
أرأيت؟، الأمر كله
حول السيطره على الأناس
لديك نوعان أساسيان
الذين يريدون السيطره عليك
والذين لا يريدون
أنا من النوع الثاني
هل تريدي المزيد من القهوه؟
كلا
عليَ العوده
أجل، عليَ العوده
للقيام ببعض الأمور، أيضاً
هل تريد أن تستعير ساعتي
المره القادمه؟
آسف
هل تحبِ الفطائر؟
أنا أحبهم
لأنهم لديهم فطائر رائعه
"في متجر "فتى الشوي
كنت أكر أنه من
الممكن أن نذهب للعشاء
...ثم نأكل شريحتي
تفاح، خوخ
تقريباً الساعه الثامنه؟
الثامنه، جيد
جيد
"عندهم غناء "الكاريوكي
ليس أنه لا يوجد ما يميز هذا
من وجهة نظري
أننا متشابهين تماماً
أنا ذكرك الأميركي الشجاع
المتوسط
(لدي إبن يدعى، (براين
لديه عائله رائعه
أبنه رائعه وزوجه جميله
لديهم منزل يبعد ساعه أو
نحو ذلك من هنا
حظيت به في الوقت الذي
بدأت فيه بتوريد البضائع المعدنيه
كنت أحلل الأنظمه
أساسياً التحكم بالجوده
ليس لديك أدنى فكره عن
...كيف سيحدث كارثه في العالم
إذا لم يكن من أجل التروس...
ويجب أن يكونوا في حاله مثاليه
ليس شئ آخر و إلا، حدثت كارثه
منذ حوالي ستة سنوات
أخذت القطع
كانت صفقه مناسبه
أنا لست من النوع الذي يشتكي
من وجهة نظري أنا في الناحيه
الخطأ من عمر الستين، على أي حال
أنا لن أصبح أصغر
...لكن
أنا أتحدث كثيرا، ماذا عنك؟
ألديك أطفال؟
إبنتي ماتت
كانت كل شئ
لكن... هذا كان ظلماً
لكن أتعلم ماذا يقولون
عن الحياه
أجل
أنا أحب الخياطه، على الرغم من ذلك
لدي بعض الأمور التي
أحب القيام بها
...هذا
أنا آسف
...أجل، كان
كانت مميزه
كانت ستبلغ الـ13
كيف ماتت؟
...حسناً
كان مرض نادر جداً
(مينز)
رجال؟
تضاعف متلازمة أورام الغدد الصماء
قرأت الكثير
قال الأطباء أنه ليس هناك
ما يمكنهم فعله
لكني، لا أعلم
وزوجك؟ -
مات، أيضاً -
لكن ليس من مرض نادر
السرطان فقط
أخبرته ألا يدخن
لكن ليس باليد حيله
ماذا يمكن أن يفعل أي أحد؟
أتعلمي ما قلت من قبل عن أن يكون
المرأ بالجانب الخطأ في سن الستين؟
بالنسبه لي، لا أعتقد أنه هناك
جانب خطأ في سن الستين
تعلمي، لا أمانع ألا أخبرك
أعتقد أنك قدر المنافسه في هذه المسأله
طريقة نظر الناس للأشياء
الأمر كله يتعلق بالنظره
ما نوع "التونه" التي تفضلين؟
عموماً
"أعتقد نوع "تشارلي
ستار كيست"، أنا أيضاً"
ومنتجات الأوراق؟
منتجات الأوراق؟
أجل، أنت تعلمِ
ورق الرحاض، إنه مهم
حسناً، أنا حقاً لا أفكر به
أنا أعصرهم فقط
صحيح
الأمر حول جعل الأمور أسهل
مما هيَ عليه
ماذا عن البطاريات؟ -
"أنا أعرف هذا، "كوبر توب -
هذا النوع عموماً كما أهتم
طالما أنها قلويه
هذا المهم
يبدو أنك تعرف الكثير
من الأمور
حسناً، أنا كذلك
لأني أهتم
أرى ذلك
هذا المزياع القديم
جيد فقط حول الطقس والأخبار
هذا هو الشئ الوحيد المهم
الذي أنا أهتم بالإستماع إليه
...كل شئ آخر مجرد
الناس تحاول أن تجعلك تشتري
أشياء أنت لا تحتاجينها
# أجوب المدينه بطريقه صحيح في المساء #
# إنها رائعه جداً #
# (الفأره (سوزي) والفأر (سام #
# قوموا برقصة الخنفساء على أرض الفئران #
# "وهم يرقصون رقصة الـ"شيمي #
# سام) سمين جداً) #
ما الأمر
ما الخطب؟
إد)، ما الخطب؟)
لا يمكنك أن تفعل هذا
حسناً، أعرف أني لست
مغنيه رائعه
...كلا، هذا ليس
ألا تحب أغنية
حب فئران المسك"؟"
أنا أحبها
أنا آسف
كلا
لا تتأسفي
الأمر لا يتعلق بكِ
...أنت
أنت رائعه
(حسناً، ما الأمر؟ يا (إد
(إد)
أنا معجب بك
ماذا؟ أنا معجبه بك أيضاً
كلا، أنا أقصد أني حقاً معجب بك
وهذا يخيفني تماماً
حظيت بوقت رائع
أحضرت هذه لك -
إنهم رائعين -
حسناً، طابت ليلتك
هل يمكننا الذهاب لمنزلك؟
هل يمكنني...؟
أجل
ضعيهم في المياه حتى أعود
أكيد
دعيني أحضر لك ما تشربين
لدي كل شئ
مياه فحسب
هل أنتِ متأكده؟
أنا عندي كل شئ
نبيذ، بيره، مشروبات مختلطه
كلا، مياه فقط
من فضلك
عندي هذا أيضاً
صافيه وبدون فلور
منزلك رائع
...كل شئ
منظم جيداً
إنه منزلي
لما لا تجلسين؟
هل تريدين مشاهدة التلفاز؟
حسناً
حسناً، دعينا نرى
حسناً، ماذا تريدين أن تشاهدي
رياضه؟   لا؟
كلا، أنا أمزح
ما رأيك بالأفلام؟
أنا أحب الأفلام القديمه
عندما كانوا يعلمون ماذا يفعلون
أجل، الأمور كانت مختلفه وقتها
ولا أمانع قول أنها أفضل مما كان يهمني
أنا أقصد، أنا أحب أن أكون متقدم
وما يخص ذلك
لك عند مرحله ما
عليك أن تقولي فقط
جون واين)، حيث أريد أن أكون مثله)
أتعرفين ما أقصد؟
أعتقد ذلك
إذاً، ما نوع الأفلام التي تحبيها؟
الوثائقيه
بشأن ماذا؟
ما نوع الموضوع؟
الحرب
حيث 150ألف جندي
العاصفه حول المعبر الإنجليزي
لم أتخيلك من النوع المحب للحروب
الحرب شيقه
أبي كان في الحرب
الحرب العالميه الأولى
هل تعلم أين؟
قال أنه رأى العالم
قال أنه مذهل
...حسناً، أنا كنت
حسناً، لم أره
كلا؟
كان هذا شئ جيد، أليس كذلك؟
أنا لاأعلم، الرجل يمكنه أن يتعلم
الكثير عن نفسه وقت الحرب
أجل، والدي تعلم الشرب
أكثر من أي شئ عن نفسه
وهناك هذا الأمر، أيضاً
هل تحب شرب الخمر، يا (إد)؟
أحياناً
حسناً، ليس كثيراً
أحب أن أظل واعياً
أنا لا تعرفين أبداً متى ستحتاجين وعيك
هل يمكننا أن نجلس هنا، من فضلك؟
...أنا أعني، أنا أعلم هذا
أنا أحب كوني هنا
أجلس فحسب وأشاهد التلفاز
كلا، يمكننا أن نجلس ونشاهد التلفاز
صباح الخير
إثنان متساويان، أليس كذلك؟
ماذا...؟
أكانت واحده فقط؟
...كم الوقت
كلا
ما الأمر؟
كلا، لقد تأخرت
أنا متأخره على العمل
إذاً، أنتِ متأخره قليلاً عن العمل
كلا
يا إلهي
أنت لم تذهبي للمنزل البارحه
روني ميسنر)، أنا واثقه من أنك
كنت تقومين بمسيرة العار
كلا
حقاً؟ أستكذبين؟
لقد قمنا بجوله
متأكده؟ -
لا تقلقي حيالي -
أنت لم تحيدي عن المسار أو أي شئ
أنا بخير
تماماً، حقاً؟ -
أجل، أنا بخير -
شكراً لكن حقاً، أنا بخير -
يا إلهي -
أتمنى أن أقوم بذلك حينما
أكون في مثل عمرك
الأمر ليس كما يبدو
أياً كان، لا تقومي بشئ
لم أكن لأفعله مرتين
إنقطاع التيار الكبير الثالث
هذا العام بسبب الرياح
المستشار المهني بدأ بتحديثات
في النظام
التي يعتزم بها
أنه لن يحدث إنقطاع في المستقبل
لا حاجه لقول أن (إد هيمسلر) لديه
مولد إحتياطي لحالات كهذه
لأنه يفكر في كل شئ
لأنه يفكر ي كل شئ
أتحب الطعام الصيني؟
ماذا...؟
لا نحتاج لأكله
المرأه لا تحب أن تترك للتخمينات
عندما يصطحبها رجل لطيف للخارج
أقل ما يمكنه فعله
أن يتواصل معها بطريقةٍ ما
ويدعها علم أنه يحتفظ
بذكرياتهما في هذه الأمسيه
حتى إن لم يكن. لأن
هذا ما يوم به الرجال
لكني رجل لطيف
حسناً، أين إختفيت؟
لما لم تتصل بي؟
إعتقدت أنك لربما تحتاجين
إلى فتره إنقطاع أو ما شابه
فترة إنقطاع من ماذا؟
حسناً، مني
أنا قبلتك
لقد فعلت
الطعام الصيني لا بأس به
سأكون بالخارج
يمكنكِ أن تجدي الحقيقه
إذا كنت تعلمي أين تبحثي
الإنترنت أكبر مكتبه
في الكون
أحدهم يطلق عليها
المياه العميقه للمنطق والحدود
وأنا أحب السباحه
إسئليني بشئ
شئ؟
مثل ماذا؟
أي شئ
حسناً، أنا لا أعلم مثل ماذا؟
أليس هناك ما تودين معرفته
وأنت لا تعرفينه؟
ليس حقاً
لا شئ؟ -
لا -
إذاً، أنت تعلمين كل ما
تريدين أن تعرفيه
كلا، لم أقل هذا
إذاً، ماذا تريدين أن تعرفي؟
أعتقد أن ما أعني أني
لا أعلم بعد ما أريد أن أعلم
عنك
وعندما أعلم ما أريد أن أعلم
سأخبرك
هل هذا ممكن؟
أجل
معكرونه جيده
يوماً ما عليك أن تتذكر أن توضح لي
ماذا يتوجب على هذا
أن يكون له علاقه بالعالم الواعي
ما علاقة هذا بالعالم الواقعي؟
(يا للهول يا (براين
كلا، لن أغلق المحادثه
تريد التحدث؟
تفضل
في الواقع لا أريد أن أتحدث في
أياً من هذا بعد الآن
ليس كأني ليس لدي حساب بنكي
هذا بطريقةٍ ما  ملأ كل إسبوع آخر
لدي عمل يجب أن أعود إليه
هل أنت واثق أني لم أكتسبه؟ -
أنا لن أقول أي شئ -
الحساب 23دولار ونصف
حسناً، أنا إكتسبته بالفعل
سبعة عشر عاماً
أكتسبه قياماً بالعمل الصائب
عمل مهما، حينما كان النس
يعظموا إلتزاماتهم
لكن الآن، كل ما يمكنني قوله
حظاً سعيداً حينما يحين وقت الجمع
لم نعد نقبل الشيكات
الآن، تعتقد أني أقول
كل هذه الأمور
فقط لأجعلك تظن أني أزكى منك
حتى أتمكن من تمثيل دور والدك
حسناً، لدي أخبار لك
أنا مازلت والدك
أعلم ذلك، لهذا إتصلت
أنا و(جانيت) نريد أن ندعوك
لعيد الشكر هذا العام
هل أمك ستكون هناك؟
بالطبع لا، هل تريد الحضور؟
هل يمكنني إحضار أحد؟
تينا)؟)
سأتصلك بك، حسناً
أجل
أراه بالطريقه التي
ينتظرك بها بالخارج
يبدو تماماً كأنه
صديقك العزيز
ما هو الصديق العزيز؟
أفضل صديق للأبد
إنه ينتظرك
إنظري، رجلي، الرجل الذي أنا معجبه
به الأن، إنه مثله
إنه يفكر بي
ويفتح لي الأبواب
إد)، يفعل هذا)
إد)؟)
هذا إسم جيد
أعني أنه ليس أصلي
لكنه ليس بالأمر السئ
أتريدي رأيي؟ -
أجل -
أقول، أن تركبي الموجه
ماذا يعني هذا؟
لا تسقطي عن اللوح
وكل شئ سيكون جيداً
عندما أكن في عمرك
إذا لم أفسد الأمر
(سأحظى بـ(إد
سأتمسك به لأن
هذا كل ما بالأمر
(فقط (إد) أو (كريس
(بوبي)، أو (بيتر)
إنه ذعاني لعيد الشكر بمنزل إبنه
يا للروعه
الديك الرومي شئ جاد
إنه إلتزام
يمكنك أن تعرفي الكثيرعن الشخص
من طريق طهيه للديك
لا أعتقد أن (إد) سيطهوه
أنا معك
متأكد؟
نكاد نصل
أبقيهم مغلقتين -
حسناً -
أن أريك هذا يعني أني
أثق بك أكثر من أي أحد
ما هذا؟ -
كلا، أبقيهم مغلقتين -
إنهم كذلك
حتى إبني لم يرى هذا أبداً
بحق الله ما هذا؟
إفتحيهم الآن
حسناً
لا يمكنك أن تريه، أليس كذلك؟
ما الذي لا يمكنن أن أراه؟
عليك أن تعديني أنك لن تخبري
أحداً أبداً ما الذي رأيتيه اليوم
أعدك
لأنه إذا إكتشف الناس
لأنه عندما يحدث الإنهيار
سيمزقوا هذا المكان إرباً
ليس أني أريد أن أكون قاسي أو أي شئ
لكنهم حظوا باكثير من التحذيرات
هذا مولد الطاقه
حصلت على كاتمات الصوت المميزه هذه
صممتهم بنفسي
حولت العادم عبر قناه بالجانب الآخر
من المنزل عبر شلال مائي خفي
حسناً، أنت حاً مستعد لأي شئ
من وجهة نظري
لن تعرفي أبداً متى
ستتجه الأشياء للجنوب
العالم، الناس
والشيطان يتآمرون
كل الأمور تتداعى
هذا ملجأي الآمن
شبكتي الآمنه
معاش تقاعدي
هل تتذكر حين سألتني
إذا كان هناك ما أريد أن أعرفه
ولا أعرفه؟
أجل
كيف تعل هذا؟
ماذا تقصدي؟
إنه مثالي
خطأ
لا تفعل، كلا، لاأستطيع
دعيني أساعدك بهذا -
أنا أتدبر أمري -
هيا دعيني أكون رجل لطيف
أنت الرجل الأمثل
لما...؟
لما لا تدعيني...؟
من فضلك؟
الرجل الأمثل
مثالي
أبقي هذا المكان لأعمل على مهارات
أساسيه مهمه
ليس لديك ما تخافين منه
قلت أنني لست خائفه
حسناً
دعي عينيك أن تنظر أسفل البرميل
لتري ما تريدين أن تصيبي
ألم تفكر في شئ أكثر شراً؟
إنه دب -
(إنه (تيدي -
...أنت
يا للروعه -
قمت بها -
على ماذا تضحك؟
هذا
نحن
إنه أمر مسالم
إنه رائع
أضحك لأنه قريباً
كل شئ سينتهي
ماذا تقصد؟
أعني اللحظات كهذه
ستكون قليله ومتباعده فيم بينها
معظم الوقت سنصرخ
للنجاه
إد)، أنا لا أفهم)
النجاه من ماذا؟
عليك أن تعلمي ما الذي أتحدث عنه
في أعماقك، أنت تشعرين به
حتى إذا كنت تنكرين ذلك
من الممكن أن يبدأ بنشرة أخبار
تشاهدين إعلان أو شئ ما
ثم يأتي هذا الشاب، فجأه
واحد من الروبوتات المتكلمه
يخبرونا أن البورصه ستنهار
ثم يحين دور الرئيس
وينتظره الناس ليتحدث
وعندما يفعل يقول أن هناك
أمور وطنيه طارئه
وعليه أن يعلن القانون العسكري
لذا، لا يمكنك أن تصدقي الأمر
لذا، تذهبي للمتجر المجاور
وتري
الجميع في الشارع بنظره غريبه
لأنهم لا يصدقون الأمر
لذا، تذهبين للمتجر
ويكون ملئ بالناس
يشترون كل ما يستطيعون
أن يحصلوا عليه
والمروحيات في السماء
تستمر بالتحليق
وتعلمي
أول، يوم تشاهدي التلفاز لتعرفي
ما الأمر
لكن اليوم الثالث
ستكون الشاشه في سبات
وتنهار الشبكه، أيضاً
مثل هاتفك الخلوي
بحلول هذا الوقت
ستسمعي أول طلق ناري
وفي البدايه سيكون غريب
وغير مألوف
لكن بعد ذلك يصبح
في كل مكان، ويقترب
ثم، تري جثه في الشارع
لا يأتي أحد ليحركها من مكانها
ثم، يظهر المزيد
لذا، تقرري المغادره
لكنك لست الوحيده
الشوارع مختنقه من السيارات
ثم، يأتي الجيش
لكنه ليس خاصتنا
بل تابع لدوله أخرى
ولا تصدقي الأمر
لكنك تعرفي أنه حقيقي
تعرفي ذلك
تعرفين
إنتهى الأمر
هل تعتقد حقاً أن هذا سيحدث؟
ربما، لا أعلم
أنت حقاً إمرأه مميزه يا
(روني ميسنر)
إد)؟)
هل أنت بخير؟
الآسات
مرحباً يا أبي -
أهلاً -
هذه
(حبيبتي، (روني
عيد شكر سعيد
(شكراً جزيلاً يا (روني
(أنا (براين
لمن الرائع مقابلتك
(مرحباً (إد -
(مرحباً (جانيت -
مرحباً
أنا سعيده جداً لتمكنك من القدوم
عزيزتي هذه (روني) حبيبة والدي
إنظري لحالك يالك من رائعه -
أهلاً -
ها هيَ فتاتي -
مرحباً يا جدي -
إذاً، كيف تسير الأمور؟
هيا تعالي
لم أكن أريد أن أكون جزءاً من هذا
أجل
أنت لا تريد ذلك
(جينين)
(أنا (جينين -
(أنا سعيده لمقابلتك يا (روني -
كم الوقت على كونكما معاً؟
ليس طويلاً
...لذا
لكنه جيد
أجل
أنتما تبدان يافعين
حيويان جداً
تعرف أنه يمكنك أن تغير القناه
إذا أردت
كلا، إنها حقاً ليس مشكله
أنا أحب فط أن أعرف النتيجه
يمكنك أن تغير القناه
نها أفضل حقاً بالصوت المنخفض
أعلم ما الذي تفكر به
أنا لا أفكر بأي شئ
إعتقدت أن هذا كل ما يدور
حوله الأمر عدم التفكير
هل تحدثت أبداً عن السفر معاً؟
حان الوقت
أنا و(براين) كنا نخطط
(لرحلتنا لـ(أسبانيا
أسبانيا)، تبدو رائعه)
الأمر صعب، أنت تعلمين
أن نجد الوقت للسفر
لنكون على الطريق السليم
كيف حالكما حيال هذا الأمر؟
هل أنتما متفقان؟
أجل، تماماً
لا تكوني حساسه جداً
أنا أتفهم
غضب الرجل العجوز
أنا لست غاضباً
أنا أهتم
أنا أهتم كثيراً بشأن عائلتي
أنت لك طريقه غريبه حيال ذلك
عن طريق وضع رأسك في الرمال
حسناً
أنا سأعض
أرني
...براين)، أنت) -
كلا، حقاً -
أرني شيئاً يستحق لرؤيه
حسناً
وها هو يبدأ الأمر
أين يذهبون؟
المزيد من النبيذ؟
لا، شكراً
هل قرأت هذا حتى؟ -
بالطبع قرأته -
قف هنا  وإستعد حتى أقرأ هذا الشئ
ماذا يوجد في حقيبتك للأمان؟
ما هيَ حقيبة الأمان؟
الحقيبه التي معك في حالة حدوث الإنهيار
الـ"ماذا"؟
عندما ينهار النظام
لماذا تتصرف دائماً هكذا؟
كيف؟
أنك تعرف سر لا يعرفه أحد غيرك
أنا لست الوحيد هناك الكثير من الناس
الذين يعلمون ماذا يحدث
صحيح أنت تجلس متاح البال
بحاسوبك
أنا لا أجلس بثيابي الداخليه
حسناً أياً كان ما
ترتديه بحق الجحيم
أنتم جميعاً تخبروني أن الحكومه
تقوم بهذا
والمتعاونون يقومون بشئ آخر
لكنك تعلم ما أرى
أنهم أناس يحولون النجاه
بالضبط، النجاه
إنظر، كل ما أقول
إنتظر، دعني أريك
لما لا تعترف بهذا فقط؟
أنت خائف
أنت خائف من مواجهة حقيقة أنك
لن تفهم الأمر كله، وماذا في ذلك؟
هذا هو العالم
هذا كل ما في الأمر
العشاء -
إنه فوضوي -
إنه جنوني، إنه غبي
لكن ذهه طبيعته
العشاء جاهز
وهل تعلم شئ؟
كلنا سنموت يوماً ما
حتى أنت ستموت
العشاء
إبدأ من هناك
وقطعه شرائه -
شرائح -
إفعله بطريقتي -
أجل، قم به بطريقتك -
تفضلوا لا تدعوه ليبرد
ستحصل على هذا؟ -
أجل -
(شكراً، (براين
...هذا يبدو -
وبطاطا حلوه؟ -
لن نطهي البطاطا الحلوه هذا العام
لا بطاطا حلوه؟
لابد أن تكون نهاية العالم
عليك أن تجرب هذا
(هذا أرز "بسمتي" من (الهند
"أنا أعلم يا أمي الأرز الـ"بسمتي
تالياً، ستخبريني أن أنهيه كله
بسبب الأطفال الذين يتضورون
جوعاً وما شابه
والذي يذكرني لما نأكل أرزهم؟
إنه ليس لهم
إنه لك الآن
لذا، أجل، عليك أن تنهيه
إنه رائع -
إنه تقليدي قليلاً هذا العام، هذا العشاء -
إنه مبتكر، صحيح؟
أنا لا أعرف إذا كنت جائعه
أم أنه جيد
أنت تعرف كنت أتحدث إلى (روني) عنها
وعن (إد) عن الرحله
ربما الذهاب لمكان راقي؟
أنا واثقه أنهم إذا كانوا
يريدوا أن يقوموا برحله سيفعلوا
(أفضل أن أذهب للـ(صين
الصين)؟  أنت تعلم)
ماذا يفعلون هناك؟
أنا أحب طعامهم
هناك الكثير بالنسبه للعالم
أكثر من المطاعم الصينيه
ها نحن ذا
مثل ماذا، يا جدي؟
...(حسناً، ما يخص (الصين
أعتقد أن جدك يفضل أن يتناول
طعامه في هدوء
كلا -
أنا أعرف ما تقومين به، أيتها الشابه -
أنا لا أفعل أي شئ
صحيح، أنت ماهر جداً وأزكى من جميعاً
يا إلهي -
(جينين) -
كأني أقل شئ لم تقله أنت كثيراً
أنا أستطيع أن أؤكد لكِ أني
...لا أستخدم
...لما دائماً عليك أن تتظاهر
أنك شخص لست عليه؟...
كأني أعيش
"في "منطة الشفق
أرجوك، أنت لا تعلمين ما هيَ
"منطقة الشفق"
إنه مسلسل غبي قديم
لذا، أجل أنا أعلم ما هيَ
(منطقة الشفق" يا (براين"
حسناً، هذا يكفي
ماذا؟
هل ستخبرني أن أذهب لغرفتي، يا (براين)؟
في الواقع، أجل -
مهلاً -
أي نوع من الفتيات تنادي
والدها بأسمه؟
التي لا تُكِن له الإحترام
لماذا؟
ماذا عن المنزل الذي تعيشين فيه؟
أ. ماذا عن طبيب التقويم؟
أو هاتفك؟
أو ماذا عن الكتب الدراسيه التي أشتريها
ولا تقرأيها حتى؟
لماذا عليَ ذلك؟
العالم سينتهي في أي لحظه، على أي حال
هذا رائع، الآن هيَ
ستتحدث عن هذا الهراء
أرأيت ماذا فعلت؟ -
جينين)، لها عقلها لتتصرف بطريقتها) -
أجل، قررت للتو أن أفعل
للمخزون الإحتياطي الغير منطقي؟
أتدرون شيئاً؟
لما لا نهدأ جميعاً
وربما نتكلم عن شئ
نتفق عليه جميعاً
أنا و(براين) نتفق على شئ
نحن نعتقد أنا والدينا حمقى
حسناً، هذا متناهي الصغر بالنسبه لك
هذا يعني لا هاتف أو تلفاز لشهر
لا هاتف؟ -
أجل -
إسئلي جدك عن ذلك
كيف ستتصرفون جميعاً عندما
ينهار الإنترنت
وتنهار الشبكه الكهربائيه
ثم، مع ماذا ستتواصلين؟
سيكون عليك إستخدام إشارات الأدخنه
أمي -
ربما إذا كنت تتحكمين بنفسك قليلاً -
أتمنى أن ينتهي عالم وتنتهي معه
تعالي هنا، أيتها الشابه
مهلاً -
المزيد من النبيذ؟ -
أجل، من فضلك -
حسناً -
ليس مجدداً
أين ستذهب؟
لا مكان
هل تعتقد أني أحمق
(ليله سعيده يا (روني
ألا تريد الدخول؟
بالتأكيد
يا إلهي
أترغب في شراب؟
إعتقدت أنك محبه للسفر
أنا كذلك
كلا، أقصد حتميه
من طريقة تسوقك
والأغراض التي تشترينها
أنت دفعت نقداً
ليس أني أدخل في مرحلة جنون الإرتياب
لكن يمكنك أن تري كيف أني توصلت
لهذا الإستنتاج
نقداً أسهل، لست مضطره
إلى حفظ الأرقام
عليك أن تجربي الشيكات
الجميع لا يأخذها
الجميع يفعل
عندما ماتت إبنتي بدأ
الأمر في غرفتها
ثم وصل لهنا ببساطه
...لكن
...لا أفهم كيف يمكنك...
من فضلك
لا تقل حيال ذلك
أتريدني أن أضع لك الزبده على
خبزك أم تريد أن تفعل أنت ذلك؟
كلا، إفعلي أنت
إتركه فحسب
لا أريدك أن تجرح نفسك
إد)؟)
السيده (ميسينر)؟ -
كيف حاله؟ -
...زوجك -
كلا إنه حبيبي -
إنه لديه ما نطلق عليه
"النوبه الإقفاريه العابره"
إنها كالسكته الدماغيه
لكنها مؤقته
يبدو أنه كان يقلل دواءه
حيث يفقد أهمية
جرعاته الموصى بها
سيكون سيره متوتراً لفتره
لكنه يبدو رجل قوي
هل يمكنني رؤيته الآن؟
بالتأكيد لكن ترفقي به
!يا عزيزي المسكين
كلا، لا تتحدث
أنا لست مسكين
كلا
أنت قوي
الطبيب أخبرني أنك لم تكن
تتناول دوائك
أجل، الأمر متعلق بانقود، أليس كذلك؟
أنا أعرف كم هم باهظين
لكن أنت؟
هذا ليس منطقياً
أنت تنفق كل أموالك على هذه الأغراض
لشئ ربما لن يحدث
كلا، أنت؟
أنت تفكر فقط في الغد
عندما أكون متواجده
يجب أن تفكر بي
وكل ما أفكر به هو أنت
أتيت فور إستطاعتي
...أبي
أنا أعلم
أنت أزكى شخص أعرفه
كلا، أنا لست كذلك
أنا أحمق
لكني أتحسن
الشاحنه تسير جيداً
"حسناً، إنها "فورد
شكراً لتوصيلي
روني)، تبدو إمرأه جيده)
أجل، تماماً
...حسناً -
هل لديك دقيقه؟ -
إتبعني
ماذا ترى؟
لا شئ
بالضبط
أترى الآن؟
إذاً، تنفق كل مالك على هذا
إذاً؟
ما رأيك؟
....بصدق
أنا لست متأكداً
حسناً، يمكنك أن تخبرني
أنا مجنون، أليس كذلك؟
...إنظر يا أبي
حسناً، أحياناً الأوقات المجنونه
تنطبق على الأشخاص المخبولين
أنت تعلم يا أبي، أنا
لا أعتقد أنك مجنون
حسناً، ربما قليلاً
لكن أعتقد أنك عليك أن تفعل
ما يجعلك سعيداً
قصدي، أن هذا يمكن أن نفعله جميعاً
أعني، أنه إذا
كان هذا ما يسعدك
وأنت لا تؤذي أي أحد، أعتقد
إفعل هذا بالتأكيد
وهذا ما تعتقد؟
هذا ما أعتقد
مهلاً، أبي؟
هل أنت بخير؟
اللعنه
أنا سعيد
أنت صديقي العزيز
# فأر المسك، شمعة فأر المسك #
# تجوب المدينه بطريقه صحيحه #
# في المساء #
# إنه رائع جداً #
# (الفأره (سوزي) والفأر (سام #
# قوموا برقصة الخنفساء على أرض الفئران #
# "وهم يرقصون رقصة الـ"شيمي #
# سام) سمين جداً) #
# "ويرقصون تتابعاً ويرقصون "التانجو #
# غني ودندن #
# إطفوا كأن الجنه فوقك #
رأيت إشاره اليوم
إشاره؟
من الله؟
حسناً، أنا لا أعلم؟
"تقول، "الأرض للبيع
الأرض للبيع"؟"
ليس خارقاً للطبيعه أو ما شابه
لكني حظيت بوحي
وأشعر كأنه... مقدس
مقدس؟
حسناً
كنت أفكر
إذا قمنا بالمثل
أغراضي وأغراضك
يمكن أن نحظى بعطله
قمت بالبحث
الناس يمكن أن تجني المال
لكن إذا م نفعل، لديَ شعور
ماذا حدث عندما كنت في المشفى؟
ماذا حدث؟
هل رأيت الضوء؟
الضوء؟ -
أنت تعلم -
الضوء
أنا لا أعتقد ذلك
أنا فقط لديَ شعور
أنا لا أقصد أن أزعجك
أنا لست منزعجه
حسناً، تبدين كذلك
أنا لست كذلك
أنا فقط... لديَ شعور أيضاً
ربما ليس مقدس مثلك
...لكن
أنا لديَ شعور أيضاً
ليس هو
أنا أحبها
(ثم ذهبوا إلى (فلورينس
دائماً تبدو لائقه
كان هناك صحافين على القطار ودوبلماسيين
كان هنا أميريكين وفرينسيين
ولاجئين سوريين
الجميع سافر معاً
(في الطريق إلى (فلورينس
لماذا؟
هذا شيق
إعتقدت أنك دائماً تقول
يجب أن نعرف الأحداث الجديده
أحداث جديده؟
تريدين أحداث جديده؟
حسناً، ستجدينها هناك
هذه المرأه تكذب
كاذبه، غير وفيه، ولا ولاء لها
وإنهازيه
هذا اليوم سنتذكر ما فعلت
ثم، هيَ ستندم على ذلك
أعدك بهذا
لما تقول هذا؟
أنت لا تعرفها حتى
أنا أعرفها، بالفعل
إنها زوجتي السابقه
زوجتك؟
السابقه، تركتني منذ زمن
تسعة عشره عاماً
هل هيَ والدة (براين)؟
أجل
إنه عبقري إبن سافله
إد)، لا تتحدث هكذا)
غريب
مازلت أشاهدها كل يوم
إنها دائماً ما تعني شئياً لك
لا بأس
الأحد
أفضل يوم للبيع
أنا تفقدت هذا
هذا الأحد؟ -
أجل، إنه جيد مثل أي يوم أحد -
...لكن ماذا عن
إنه الوقت
...أنت تعلمي
يمكننا أن نبدأ بتنظيم أغراضك
يوم الثلاثاء
إذا كان الأمر مناسب لك
ماذا كنت لتفعلي
إذا كان حبيبك
الذي تهتمين حقاً به
...يريدك أن تقومي بشئ
لست مرتاحه للقيام به؟
عليَ أن أقول أن هذا يعتمد
على إاى أي حد غير مريح؟
...حسناً
حسناً أريد الآن أن أعلم
حول ماذا يدور الأمر
نسي الأمر
لا تتركي أبداً رجل
يجعلك تفعلي ما لا تريدين
لما لا تردين على إتصالاتي؟ -
أنا أعمل -
أنا أعلم هذا وأرى هذا
لما لا تردين على إتصالاتي؟
أرجوك، ليس هنا -
بلا، هنا -
لن تأتي إليَ، عليَ أن
آتي إليكِ
أنت لا تفهم
إذاً إشرحي لي
كلا، لا يمكنني ذلك
حتى إذاأستطيع، لم أكن لأفهم
أنا لا أفهم
قلت أنك ستفعلين هذا معي
لم أقل ذلك
بلا -
أخفض صوتك -
لما يهمك ما أفعله؟
لأن هذا ما تحدثنا عنه
إنه يتعلق بنا
كلا، إنه يتعلق بك
أنا جيده هكذا
كلا، لست كذلك
لا تتجرأ على أن تخبرني
(عن نفسي يا (إد هيمسلر
أنا إمرأه ناضجه وليس عليَ أن أستمع إليك
أنا لم أقل ذلك
إخرج فحسب -
كلا، إمنحيني دقيقه -
إخرج -
هل هناك مشكله؟ -
حسناً، ليس هناك مشكله
إنه على وشك المغادره
إعتقدت أن علاقتنا جاده
سألت كيف حالك
...لذا قلت
هل تتذكرين حين إنفصلت
عن (سام)؟
سام)؟)
إنه كان حبيبها
لإسبوعين في الصف الثامن
لكن على أي حال، كنا نتكلم
وكانت تقريباً أول مره
التي تحدثت فيها عما كان
يحدث حين إنفصلت أنت وأمي
كل صفعات الباب
مثل، أنها كانت كلمتك الأخيره
لكنها لم تكن كذلك أبداً
...وكنت أجلس فقط مثل
ثم يوماً ما توقفت الأبواب عن الصفع
وكانت غادرت
مهلاً، أبي؟
أنا هنا
إنظر كل ما أقول
...أنه في بعض الأحيان تشعر كأنك
تفقد كل شئ
لكنك لست كذلك بل تكتسب
أو على الأقل هذا ما علمتني إياه
أنا علمتك هذا؟
ليس من خلال الكلمات
لكن أجل
إذاً، ماذا علمتك أيضاً
كيف حالك اليوم؟
المعذره؟
بكم هذا؟
هذا يعتمد
كم يعني لك؟
ليس كما إعتقدت
حسناً، ربما شخصاً آخر
يحتاجه أكثر منك
أجل، ربما. أنت لن تعلم أبداً
متى ستحتاج لربطمان جميل
أنت صديقتي العزيزه
حفيدتي أخبرتني ماذا يعني هذا
أفضل صديق للأبد
# ترجمة #
||شريف عمرو||
"FB.com/shrifamr2" : صفحتي الرسميه